系统名称：基于struts的图书管理系统

程序说明：
系统开发环境: Windows xp sp2 + myEclipse5.5 + Tomcat6.0 + MySQL5.0
数据库文件：直接将数据库目录下的db_librarySys文件夹复制到mysql数据库的data目录下即可
mysql数据库登陆信息: 帐号root，密码123(自己可以在com.core.ConnDB类中修改)
管理员测试帐号: admin 密码: admin

系统功能与特色:
  (1)图书类别信息管理：作为一个学校的图书馆，涉及到的图书是很多的，这就有必要对图书进行分门别类，这样有利于对图书的查询和管理。不同的图书类别可以借阅的天数也是不一样的，管理员登陆系统后可以对图书类别进行添加，更新和删除操作。
  (2)图书信息管理：当管理员对图书类别信息添加完成后，就可以开始进行图书信息的录入了，只有将图书馆拥有的图书录入系统中，读者朋友在登陆系统后才可以查询到自己喜欢的该图书。
  (3)读者类别管理：为了方便图书馆的管理，系统对读者的类别进行了分别，不同的读者类别可以借阅图书的数目是不一样的。管理员在登陆系统后可以这个读者类别信息进行管理，包括添加读者类别信息，修改读者类别，删除读者类别，特别是执行删除操作时需要保持数据库表数据之间的一致性。
  (4)读者信息管理：当管理员把读者类别信息编辑好完成后，就可以办理读者信息了，管理员可以添加新的读者信息，修改已经存在的读者信息，删除读者信息。
  (5)图书借阅管理：读者可以登陆系统查询自己喜欢的图书，然后到图书馆进行图书借书的登记操作，当读者看完了书或需要归还时，需要拿着自己的图书到图书馆进行归还，此时有管理员办理图书归还业务。当然，如果读者借阅了图书因某种原因忘记了归还，管理员还可以对这些信息进行统计，同时，管理员还可以对已经出借的图书进行续借的办理。
  (6)系统设置: 管理员登陆系统后可以修改图书馆的信息，可以修改管理其他操作员的信息，可以管理书架信息。
  (7)口令更改：无论是管理员或读者身份登陆系统后，都可以对自己的登陆密码进行修改操作，这样保证了系统的安全性。
  (8)系统特点：采用MVC设计模式，完全采用面向对象的设计思想,使用了开源框架Struts。

双鱼林个人资料：
 真实姓名：汪建林	星座：双鱼座    血型：O
 生日：1985年2月26日	属相：牛
 毕业学校：成都理工大学计算机专业（2007年)
 双鱼林小绰号: 学习小天使(全心全意提供优秀学习程序)
 QQ: 287307421    手机: 13558690869
 Email: wangjianlin1985@126.com
 淘宝店: http://shop34864101.taobao.com
 拍拍店: http://287307421.paipai.com
 双鱼林非常熟悉VB,ASP,DELPHI,ASP.NET,熟悉JSP,VC++,有这方面学习资料的朋友们可以联系我哈!
。

本系统测试完成时间: 2009年4月28日